Wrath of the Lich King (WLK)
==============================================================================


.. _wow-wlk-dataset:

Dataset
------------------------------------------------------------------------------
在我设计这个软件的初期, 我只有 5 个游戏角色. 但到了后来, 我已经同时在玩 2 个不同的服务器, 共计约 100 多个满级角色, 而且这些角色还分布在联盟部落. 而每一个玩法都是这 100 多个角色进行排列组合. 我大约有 100 多种不同的玩法 (小队副本, 团队副本, 野外, PvP, 练级, 战场, 刷金币, 做任务). 你可以想象, 在不同的玩法下的多开快捷键设置也会有所差异. 所以要想用尽量简单的方式支持这么多游戏角色, 这么多玩法, 就一定要在代码层有所涉及.

Dataset 则是管理着这一切的核心设计. 一个 Dataset 本质上就是一个 Google Sheet (或 Excel) 中, 记录了所有的服务器, 账号, 角色, 天赋, 组队, 玩法的相关数据. 这里是我用来做单元测试的一个示例 `Google Sheet <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gMWItF6I6e6iYZ7wBdqaN_ENjJu8XSc1-7RFmSmGnSc/edit?gid=180066775#gid=180066775>`_ (里面的账号密码角色都是虚构的). 这个 Google Sheet 维护着玩多开时涉及到的所有相关数据.

- **account** 表枚举了所有的账号密码. 在一键打开多个游戏客户端登录的脚本中会用到这些信息.
- **character** 表枚举了所有账号下的游戏角色. 其中 nth_char 可以用来鼠标定位选择对应的角色登录.
- **build** 表枚举了所有可供多开的具体的游戏角色的设置, 其中最重要的是指定每个角色的天赋. 多开脚本会智能的根据角色的天赋来生成对应的快捷键设置. 例如多开脚本中有一个逻辑是按 2 键让所有的 DPS 攻击当前司机角色的目标, 同时治疗职业随机治疗全团. 这个天赋数据就能让脚本智能的发现哪些角色是 DPS, 哪些角色是治疗.
- **build_group** 表把你一个多开玩法中用到的所有角色分到一个组里, 并且定义了在这个玩法下谁是 1 号司机, 谁是 2 号司机, 谁是主坦克, 谁是副坦克等等.
- **client** 表枚举了所有可能用到的游戏客户端. 你在不同的服务器上玩可能会使用不同的客户端. 里面定义了在特定玩法下客户端的分辨率, 以及对应分辨率下各种系统按键的坐标 (例如 roll 物品的按钮坐标).
- **target_key_mapping** 表定义了在不同玩法下选择某个角色时对应的宏按钮的快捷键, 主要是用来设置焦点目标. 详情请参考 :class:`~multibox.game.wow.wlk.mode.Mode`.
- **mode** 表枚举了所有你想要支持的玩法. 而你需要为每个玩法指定用哪个 client, 哪个 build group, 以及用哪个 target_key_mapping.

有了这个表, 我只需要编写号用比较智能化的方式 (根据团队成员不同天赋的构成自动生成) 生成多开脚本的代码, 以后无论我增加了多少个角色, 多少个玩法, 我都只需要简单的在表格中进行简单的编辑, 就能直接开始玩了. 这种设计能大大增加多开脚本的可维护性, 可扩展性, 可读性.

Reference:

- 把表格数据转换为 Python 内存中的数据的模块: https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/blob/app/azerothecore_horde_refactor/multibox/game/wow/wlk/dataset.py
- 把表格数据转化为 Python 枚举模块的脚本例子: https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/blob/main/multibox/tests/game/wow/wlk/test_app/gen_dataset.py
- 一个自动生成的 Python 枚举模块的例子: https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/blob/main/multibox/tests/game/wow/wlk/test_app/dataset.py


Action Key
------------------------------------------------------------------------------
在多开脚本中, 我们经常会定义 "按下什么键", "会起到什么作用" (例如打怪), 为了起到这个作用游戏中的角色需要按哪个动作条上的按钮. 而些键盘上的按键码 1, 2, 3, a, b, c 如果出现在代码中是非常不推荐的代码风格. 时间一长, 你根本不会记得这些按键码对应的逻辑功能.

一个比较推荐的方式是给所有按键码一个变量. 变量名就对应着游戏中的技能名或者描述了你的目的. 而值则是对应的按键码. 这样你的多开脚本中就只是引用这些技能名, 而不是直接引用按键码. 这样你的代码可读性会大大增加. 并且如果你打字出现了错误, 由于按键码的本质是是 Python 变量, 程序会直接报错并引导你找到错误的位置.

`multibox/game/wow/wlk/act <https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/tree/main/multibox/game/wow/wlk/act>`_ 模块定义了魔兽世界巫妖王之怒版本中所有的技能按键的变量, 但是变量的值都是 ``None``. 你可以基于这个模块填写你自己习惯的技能按键.

而我自己习惯的技能按键则在 `multibox/game/wow/wlk/preset/my_act <https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/tree/main/multibox/game/wow/wlk/preset/my_act>`_ 模块中定义了.


Generate HotkeyNet Script
------------------------------------------------------------------------------
我的多开主力工具是 HotkeyNet. 在 :ref:`wow-wlk-dataset` 一章中我说了, 我只需要定义我的玩法需要用到哪些角色, 以及谁是司机, 我就能一键自动生成多开脚本. 这里面的核心技术是在 `multibox/game/wow/wlk/preset/my_mode <https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/tree/main/multibox/game/wow/wlk/preset/my_mode>`_ 模块中用 Python 定义了生成多开脚本的逻辑. 里面所有的 HotkeyNet 的快捷键都是动态生成的.

例如 :meth:`multibox.game.wow.wlk.preset.my_mode.hk_group_03_act_1_to_12.HotkeyGroup03Act1To12Mixin.build_hk_1_heal_tank` 这一段代码实现了我按 1 的时候多开逻辑. 我的常规逻辑是, 按 1 坦克就正常打怪, DPS 跟着坦克输出, 治疗职业则治疗坦克. 但有的时候团队里不止一个坦克, 也不止一个治疗, 这时候不同的治疗可能就需要分别照顾不同的坦克了. 我需要实现无需修改代码, 只需要指定团队成员, 就能自动生成对应的逻辑. 在源代码中你可以看到我们会对团队成员进行分析, 看看有几个治疗. 给这些治疗分配任务时优先分配人治疗主坦克, 然后是副坦克, 然后才是刷团血. 如果团队中没有副坦克, 则副坦克的治疗就会被分配到刷团血. 我们其他的多开按键都是这样实现的. 还有很多例子比如说根据团队中的职业分配轮流打断链, 这里就不再冗述了.

最后, 我只需要维护一个我玩多开的 `Google Sheet <https://docs.google.com/spreadsheets/d/19m889kimzCkbfoc2Q2YOcwN5eYX3Gfja392ns2N6KBQ/edit?gid=180066775#gid=180066775>`_ (这个里面的数据都是真实的, 所有就不放出来了). 每次修改数据后只要将其保存为 ``.xlsx`` 文件, 然后运行一次 `multibox/app/wow_wotlk/gen_dataset.py <https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/blob/main/multibox/app/wow_wotlk/gen_dataset.py>`_ 脚本更新 Python 代码, 然后最后在 `app/wow_wotlk/genereate_script.py <https://github.com/MacHu-GWU/multibox-project/blob/main/app/wow_wotlk/genereate_script.py>`_ 选择我要玩哪个玩法并运行既可生成最终的 hotkeynet 脚本, 一般我只需要点一下 reload 按钮就能开始玩了.


.. _wow-wlk-my-act:

My Act
------------------------------------------------------------------------------

Tank
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

DPS
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

.. _wow-wlk-my-act-healer:

Healer
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在多开中最难操作的就是治疗. 因为你无法精确预计什么时候需要多少治疗, 你只能用一个比较通用的方法来逼近. 在巫妖王之怒版本中一共有 5 种治疗职业, 在人类操作下, 它们的职责一般是:

- 奶骑: 主要给 tank 道标然后刷团血.
- 奶萨: 主要给 tank 刷血以及给团队刷治疗链.
- 奶德: 给全团上回春和野性成长维护团队血线.
- 戒律牧: 给全团上盾, 关键时刻给 tank 压制.
- 神圣牧: 给全团刷恢复以及群体治疗技能.

在多开情况下, 我们无法做到说掉血了再按键治疗. 一个比较合理的策略是用一种比较平均的方式维护血线, 然后在需要抬血的时候用比较精确的方式例如团队框架指向性治疗, 或是用特定快捷键给全团刷血. 经过我的实践, 我认为最合理的治疗模式如下:


.. _wow-wlk-my-mode:

My Mode
------------------------------------------------------------------------------


.. _wow-wlk-act-1-to-10-tank-dps-healer:

Act 1 to 10 Tank DPS Healer
------------------------------------------------------------------------------
这一节介绍了我是如何安排 1 - 10 号键位以及设置宏命令来应对 90% 的战斗场景, 实现 tank 拉怪, DPS 跟着 tank 打怪, 治疗有的奶 tank, 有的奶团血而不倒 T, 不死人, 不空蓝的.

**Tank**

由于主控司机角色一定是 tank, 所以坦克的 Shift 1 动作条上面的按键基本上是人类操作时用的那套按键. 而 Shift 2 动作条上的 1,2,3,4 则是精心设计好的一键宏技能循环. 这样可以方便在 Shift 1 动作条 (手动模式) 和 Shift 2 动作条 (自动模式) 之间切换. 比如你先切换到自动模式, 然后切到其他角色去操作, 同时保证 tank 依然在自动拉怪.

我的主力攻击技能按键是 2. 也就是说大部分时间我都在无脑按 2.

**DPS**

DPS 角色 90% 的时间都是在跟着 tank 打怪, 所以动作条上的 1-4 按键基本是精心设计好的一键宏技能循环. 注意, 有些职业的技能循环中会有一些对一个怪只需要上一次的技能, 例如射击猎人的毒蛇钉刺只需要上一次, 反正会被奇美拉射击所刷新. 同理暗牧的真言术痛也只需要上一次, 反正会被精神鞭笞所刷新. 一般这个一键宏中就不会包含这些技能, 或者以非常低的频率包含这些技能.

5 号键则是有自保技能则施放自保技能, 例如元素萨是给自己丢治疗链, 惩戒骑则是给自己刷圣光术.

6 号键则是施放需要一次性施放的技能, 例如猎人的毒蛇钉刺, 暗牧的真言术痛, 术士的元素诅咒.

7 号键则是施放

**Healer**

治疗是多开中的难点. 如果你等到掉血了才去手动点技能, 那么将要耗费你大量的精力. 而如果无脑乱刷血, 不但治疗效率低, 掉血的角色可能得不到及时治疗, 而且会导致太快空蓝.

为了解决这一问题, 我设计了一套模式. **下面介绍了每当我在游戏中按下某个键时, 多开脚本的治疗逻辑**:

- 1 号键: 对焦点 tank 施放低耗蓝, 少量治疗量或者 Hot 类的技能循环.
    - 奶德: 对 tank 丢回春, 愈合, 三花 HOT 技能, 奶德的回蓝很高, 所以无需在一键宏的技能之间插入空逗号降低施法频率.
    - 奶萨: 对 tank 丢大地之盾, 激流, 次级治疗波, 一键宏的技能之间会插入一些空逗号降低施法频率.
    - 戒律牧: 对 tank 丢盾, 愈合祷言, 苦修.
    - 神牧: 对 tank 丢恢复, 愈合祷言, 快速治疗.
- 2 号键: 所有治疗无脑刷团血.
    - 奶德: 随机选择团队成员, 施放回春, 野性成长.
    - 奶萨: 随机选择团队成员, 施放激流, 治疗链. 次级治疗波, 治疗波. 一键宏技能之间可能会插入不耗蓝的水盾来降低施法频率.
    - 戒律牧: 随机选择团队成员上盾.
    - 神牧: 随机选择团队成员上恢复, 治疗之环.
    - 奶骑: 随机选择团队成员, 施放圣光术和圣光闪现. 由于圣光道标的存在, 其效果是同时也在刷 tank.
- 3 号键: 对焦点 tank 施放高治疗量直接治疗技能.
    - 奶德: 对 tank 刷滋养.
    - 奶萨: 对 tank 刷治疗波.
    - 戒律牧: 对 tank 刷快速治疗. 但大概率轮不到戒律牧奶 T.
    - 神牧: 对 tank 刷快速治疗. 但大概率轮不到神牧奶 T.
    - 奶骑: 这个有点特殊, 对焦点目标补圣光审判.
- 4 号键: 补需要周期性施放的技能.
    - 奶德: 随机选择团队成员, 施放回春, 野性成长.
    - 奶萨: 给 tank 补大地之盾.
    - 戒律牧: 给 tank 补愈合祷言.
    - 神牧: 给 tank 补愈合祷言.
    - 奶骑: 这个有点特殊, 给 tank 补圣光道标.
- 5 号键: 给优先自保, 并给团队刷大治疗量群刷技能.
    - 奶德: 选中自己施放野性成长.
    - 奶萨: 选中自己施放治疗链.
    - 戒律牧: 刷治疗祷言.
    - 神牧: 刷治疗祷言.
    - 奶骑: 选中自己刷圣光术.
- 6 号键: 当司机选中的目标是友方单位时, 用小治疗技能给焦点目标刷血.
- 7 号键: 当司机选中的目标是友方单位时, 用大治疗技能给焦点目标刷血.

**动作条技能按键绑定**

- 奶德:
    1. 绑定 回春, 愈合, 三花 一键宏.
    2. 绑定 回春, 野性成长 一键宏. 如果你觉得你的蓝量不支持你无脑刷团队 (因为大多数时间我都在无脑按 2), 你可以把这个按钮空着.
    3. 绑定 滋养.
    4. 绑定 回春, 野性成长 一键宏.
    5. 绑定 野性成长
- 奶萨:
    1. 绑定 大地之盾, 激流, 次级治疗波 一键宏.
    2. 绑定 激流, 治疗链. 次级治疗波, 治疗波 一键宏. 如果你觉得你的蓝量不支持你无脑刷团队 (因为大多数时间我都在无脑按 2), 你可以把这个按钮空着, 或者在其中插入不耗蓝的水盾.
    3. 绑定 治疗波.
    4. 绑定 周期性施放大地之盾宏.
    5. 绑定 治疗链.
- 戒律牧:
    1. 绑定 盾, 愈合祷言, 苦修 一键宏.
    2. 绑定 全团随机套盾宏.
    3. 绑定 全团随机套盾宏.
    4. 绑定 全团随机套盾宏.
    5. 绑定 治疗祷言.
- 神牧:
    1. 绑定 恢复, 愈合祷言, 快速治疗 一键宏.
    2. 绑定 全团随机丢恢复宏 + 治疗之环宏.
    3. 绑定 全团随机丢恢复宏 + 治疗之环宏.
    4. 绑定 全团随机丢恢复宏 + 治疗之环宏.
    5. 绑定 治疗祷言.
- 奶骑:
    1. 绑定 圣光术, 圣光闪现 一键宏.
    2. 绑定 圣光术, 圣光闪现 一键宏.
    3. 绑定 周期性补光明审判宏.
    4. 绑定 周期性补圣光道标宏.
    5. 绑定 圣光术.

**8, 9, 10**

- 8 号键是施放仅对自己有效的 Buff.
    - 防骑: 开圣印, 开神圣愤怒, 开光环.
    - 元素萨: 火舌武器, 水之盾.
    - 平衡德: 切枭兽形态.
    - 法师: 开熔岩护甲.
    - 牧师: 切暗影形态, 开吸血鬼之吻, 心灵之火.
    - 术士: 给武器上法术石, 开邪甲术.
    - 猎人: 开强击光环, 切龙鹰守护.
    - 血 DK 坦克: 切冰脸, 吹凛冬号角.
- 9 号键是刷团队 Buff:
    - 骑士: 用 pallypower 插件刷祝福. 需要将 pallypower 插件的刷 buff 快捷键设为 9.
    - 德鲁伊: 野性祝福.
    - 法师: 奥术智慧.
    - 牧师: 耐力, 精神, 暗影抗性.
- 10 号是补一些比较需要频繁补的 buff:
    - 萨满: 补水之盾.
    - 德鲁伊: 补荆棘术.
    - 法师: 补熔岩护甲.
    - 术士: 补邪甲术.
    - 牧师: 补心灵之火.


总结:

- 平时打怪无脑按 2. 效果是 tank 拉怪, DPS 跟着打怪, 奶团的治疗随机刷团, 而有奶骑的情况下刷团的同时也在刷 tank. 下面如果不特别说明, 都是默认 tank 拉怪, DPS 跟着打怪.
- 需要给 tank 补血并且不紧急的情况按 1. 效果是给 tank 分配的专职治疗用一键宏给 tank 刷小治疗. 而有奶骑的情况下奶骑还是在刷团的同时也在刷 tank.
- 需要给 tank 补血但是很紧急的情况按 3. 效果是给 tank 分配的专职治疗用一键宏给 tank 刷大治疗. 而有奶骑补圣光审判.
- 需要补周期性技能按 4. 效果是治疗给 tank 补大地之盾, 愈合祷言. 而有奶骑则给 tank 补圣光道标.
- 团队掉血严重按 5. 效果是大家有自保技能的开自保技能, 治疗在优先保命的情况下刷团血.
- 有单个角色掉血较多并且不紧急的情况选中它按 6. 效果是 DPS 停手并给选中的角色刷小治疗. 这个适合有些必须停手的场景, 例如 boss 有伤害反弹. 而如果 DPS 不需要停手则鼠标悬停在 Healbot 团队框架中的角色上并按 Ctrl + 鼠标左键刷小治疗.
- 有单个角色掉血较多但紧急的情况选中它按 7. 效果是 DPS 停手并给选中的角色刷大治疗. 这个适合有些必须停手的场景, 例如 boss 有伤害反弹. 而如果 DPS 不需要停手则鼠标悬停在 Healbot 团队框架中的角色上并按 Ctrl + 鼠标右键刷大治疗.


.. _wow-wlk-simulate-periodical-skill-casting:

Simulate Periodical Skill Casting
------------------------------------------------------------------------------
在多开时, 有这么一些比较难用同步器实现的需求. 你需要实现隔 X 秒施放某个技能. 例如让奶骑每 15 秒打一次圣光审判, 每 1.5 分钟刷新一次道标, 牧师每 15 秒丢一次愈合祷言, 奶萨每 30 秒一次给坦克补一次大地之盾. 这种功能是无法通过插件或者同步器原生支持的, 因为原生支持需要用到计时器和条件判断, 这就属于纯粹的脚本了, 会导致封号. 下面我来说一下我是怎么实现这个功能的.

这里我们以奶萨每 30 秒一次给坦克补大地之盾为例. 我们来看下面这个宏, 它是一个如果 30 秒没有按就会重置的技能循环. 在技能名称之后你会看到很多逗号. 它的效果是按一次是大地之盾, 然后马上再按一次就是逗号之后的空技能, 什么效果都没有. 如果你将这个宏放在某一个键位上, 例如 4 号按键上, 而你又知道你按 4 号键的大该频率是 15 秒一次, 例如你的司机是防骑, 你的 4 号按键是奉献, 你一般 15 秒按一次奉献. 那么如果你的一键宏中有 1 个空技能 (按 2 得 1), 也就是说有 50% 的几率它会施放大地之盾, 配合上你 15 秒按一次奉献, 就实现了每 30 秒施放一次大地之盾了. 但要考虑到你按奉献的时候你可能会连续按很多下 (你自己要尽量养成习惯不要疯狂按), 导致你并不是按的频率是比 15 秒一次要高的. 而且有的时候技能循环轮到了大地之盾, 可萨满此时正在放技能所以实际上放不出来. 所以你要视情况加逗号. 我的经验是我想要按奉献的时候, 往往会按 3 下, 所以我一般会把按照理想情况计算出来的概率按 2 得 1 除以三, 也就是按 6 得 1. 所以最终的宏就是 1 个技能加 5 个逗号::

    #showtooltips
    /castsequence reset=30 大地之盾,,,,,

下面我总结一下一些我会用到的一些技能循环:

1. 奶骑每 15 秒一次圣光审判
2. 奶骑每 1 分钟一次道标
3. 奶萨每 30 秒一次大地之盾
4. 戒律牧 or 神牧每 30 秒一次愈合祷言


.. _wow-wlk-select-target-in-macro:

Select Target In Macro
------------------------------------------------------------------------------
在多开中的技能往往要配合选择目标来使用. 例如你的所有角色 (除了司机) 都要将司机角色设为焦点. DPS 一般要先选择焦点的目标然后再施放攻击技能. 奶 T 的治疗一般要先选择焦点本人 (司机一般是 tank) 然后施放治疗, 或者可以选择焦点的目标的目标 (也就是 boss 当前的目标) 然后施放治疗. 对于奶团的治疗则一般要随机选择团队成员然后施放治疗. **这里我们要做一个决定, 到底是将** ``/target xyz`` **的命令放在宏里面, 还是说宏里面不选择目标, 而让多开脚本来先自动按一个其他按键选择目标再按这个宏**

我个人的理解是, 对于那种 100% 要配合 target 目标使用的宏, 直接把 ``/target xyz`` 放在宏里面. 例如奶德的随机奶团, 戒律牧的给团队上盾. 而对于可能配合多个不同的 target 目标使用的宏, 则在宏里面只有技能循环, 而不包含 ``/target xyz`` 语句. 例如奶骑的一键治疗宏, 你有可能是给 tank 上道标然后随机奶团, 你也有可能是给主 T 上道标, 点对点治疗副 T 同时刷两个 T 的血. 这时候就将选择目标的功能交给多开脚本比较灵活.


Trigger vs Explicit Key
------------------------------------------------------------------------------
在定义多开脚本时, 一个很常见的做法就是人类按 1 (或者任何什么键盘按键), 所有的游戏窗口都按 1, 这也就是所谓的同步器.

这种同步方式在 Hotkeynet 中有两种实现方式:

1. 你的触发按键定义的是什么 Key, 就显式定义发送什么 Key::

    <Hotkey ScrollLockOn 1>
        <SendLabel w01>
            <Key 1>

2. 不管你触发按键定义的是什么 Key, 都定义发送 ``%Trigger%``::

    <Hotkey ScrollLockOn 1>
        <SendLabel w01>
            <Key %Trigger%>

这两种方式从结果看来都一样.


Healbot
------------------------------------------------------------------------------
**Ctrl + 左键**

当目标血量在 50% - 70% 之间时, 给目标抬血.

- 奶骑: 圣光震击.
- 奶萨: 激流.
- 奶德: 回春术.
- 盾: 按照戒律牧, 神牧, 暗牧的优先顺序选一个人给目标上盾.
- 恢复: 按照神牧, 戒律牧的优先书讯选一个人给目标上恢复.

**Ctrl + 左键: 对指定目标施放大治疗技能**

- 奶骑: 圣光术.
- 奶萨: 治疗波.
- 奶德: 滋养.
- 盾: 按照戒律牧, 神牧, 暗牧的优先顺序选一个人给目标上盾.
- 快速治疗: 没有上盾任务的戒律牧和神牧给目标上快速治疗.

**Ctrl + ALT + 左键**

对指定目标施放 AOE 治疗技能.

- 奶骑: 圣光术.
- 所有萨满: 治疗链.
- 奶德: 野性成长.
- 盾: 按照戒律牧, 暗牧的优先顺序选一个人给目标上盾.
- 神牧: 治疗之环.

**Ctrl + Alt + 右键**

对指定目标施放驱散技能.

在多开数据中需要指定哪些人负责释放什么驱散技能.

**Ctrl + Alt + 1**

1 号德鲁伊激活. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 2**

2 号德鲁伊激活. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 3**

3 号德鲁伊激活. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 4**

1 号牧师上反恐惧结界. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 5**

2 号牧师上反恐惧结界. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 6**

3 号牧师上反恐惧结界. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 7**

1 号骑士开团队减伤. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 8**

2 号骑士开团队减伤. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 9**

3 号骑士开团队减伤. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 10**

1 号奶骑开光环掌握. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 11**

2 号奶骑开光环掌握. 需配合 stop casting 宏使用.

**Ctrl + Alt + 12**

3 号奶骑开光环掌握. 需配合 stop casting 宏使用.

